[Episódio 2]
[Pavilhão Bofeng]
Pessoal.
Hoje o Pavilhão Bofeng tem os doces que
a Srta. Situ ama, Pastéis Primavera-Outono.
Feito com frutas
de diferentes estações do ano,
só precisa daz taéis.
Também dá para provar
a bebida especial que a Srta. Situ faz,
esses estão disponíveis
para todos escolherem.
- Eu quero!
- Eu quero, eu quero!
Eu estava me perguntando de onde
vinha esse cheiro forte de carneiro.
Então é a Wen,
que eu expulsei da Academia Feminina?
Você, uma pastora fedorenta,
como veio parar aqui fazendo trabalhos?
Ai, Yan Fu Zhi está administrando
um restaurante ou uma casa de caridade?
Pois é, com essa bagunça,
esse restaurante não dura muito.
Peguem-na!
Me soltem! O que vocês estão fazendo?
O que vocês vão fazer?
Me soltem! Me soltem!
Só Yan Fu Zhi e Meng Ting Hui ousam
me desobedecer em toda a Academia Feminina.
Agora que você trabalha para Yan Fu Zhi,
isso não é
se colocar contra mim de propósito?
Mei Er, eu só estou aqui para fazer faxina,
por favor.
Você acha que pode me chamar de Mei Er?
Esse fedor de carneiro
está me dando dor de cabeça,
precisa dar um banho nela.
Me soltem! Me soltem!
Não disseram que a Yan Fu Zhi te protege?
Vamos ver se ela vai vir te ajudar.
Não!
Não, por favor!
Pare!
Por favor!
Vamos embora!
O que a Wen fez para você
para você tratá-la com tanta crueldade?
Você finalmente chegou.
Ouvi dizer que você contratou uma
tal de Situ Xue, que é muito popular aqui,
vá chamá-la.
Não acredito que haja alguém
mais bonita do que eu nesta Shazhou.
Saia daqui!
Destruam este Pavilhão Bofeng!
Seu Song!
Se você ousar destruir,
família Song também vai cortar
os negócios de seda com a família Yan.
Mei Er,
Wen não tem poder nem influência,
mas a família Yan é a mais rica da região.
- Parem!
- Eles têm status e reputação em Shazhou.
Meu tio é o governador de Shazhou.
Atrás dele está o Chanceler Xu da corte.
Se você não tem sequer essa coragem,
é melhor cair fora
e voltar para sua loja de sedas,
não faça papel de ridículo na minha frente!
Saia!
Pare! Solta ela!
Destruam! Destruam com força!
Parem!
Meu rosto!
Me soltem!
Sangue! Meu rosto!
Ousou me bater?
Você está de saco cheio de viver?
Onde está aquela sua amiga?
Por que ela não está vindo te salvar?
Se eu não vir Situ Xue hoje,
vou transformar
este Pavilhão Bofeng em ruínas.
Pare! Você queria me ver, né?
Solta ela.
Senhorita.
Quando você voltou?
Isso não é da sua conta.
Vim fazer algo que sempre quis fazer.
Meng Ting Hui, é você!
Sua órfã desprezível,
ousou fingir ser a dançarina da capital?
Jiang Mei Er, vou te dar uma chance.
Se ajoelhe e peça desculpas,
compense em dobro.
Caso contrário,
vamos todos morrer juntos hoje.
Você acha que merece?
Meng, você ainda tem o exame.
Não vale a pena arriscar sua vida por eles.
Para lidar com loucos,
devemos usar métodos de louco.
Minha vida não vale nada,
mas levar vocês,
filhos de gente grande, junto comigo,
vale muito a pena.
Jiang Mei Er,
você queria acabar com o Pavilhão Bofeng, né?
Vou te ajudar.
Botar fogo e matar a gente tudo de uma vez.
Meng Ting Hui, sua louca!
Agora você está com medo?
Se divertiam
quando vocês intimidavam os outros, né?
Meng Ting Hui, você foi longe demais!
Sr. Song, você quer morrer junto com elas?
Vou realizar seu desejo.
Mei Er,
ela cresceu na malandragem,
trapaceira e maldosa desde pequena,
não precisamos arriscar
a vida brigando com ela.
Seu inútil!
Minha paciência está acabando.
Se não se ajoelharem,
pedirem desculpas e pagarem agora,
então vamos todos morrer.
- Meng-Meng Ting Hui, eu errei. Vou pagar.
- Você!
Fu Zhi, receba o dinheiro.
Sr. Song,
quem é mais bonita, eu ou Jiang Mei Er?
Você é bonita, você é a mais bonita.
E Jiang Mei Er?
Jiang Mei Er é muito feia,
é um sapo, um besouro de esterco,
e babão.
Seu-seu inútil!
Meng Ting Hui, Yan Fu Zhi, eu-eu errei,
eu-eu fui forçada por ela.
Ela também
já me queimou com água fervendo antes.
Vocês duas são uns inúteis!
Meng Ting Hui, vou lutar até o fim com você!
Eu errei, Meng Ting Hui, eu errei.
Eu também vou pagar.
Tire todas as suas joias!
Está bem.
Aqui. Me ajudem a tirar.
Já chega?
Se ajoelhe e peça desculpas.
Saia da frente.
Essa reverência foi muito leve,
não ouvi nada.
Fiz tudo o que você mandou.
Agora podemos ir?
Como eles estão empoeirados e sujos?
Que humilhação.
O que estão olhando? Parem de olhar!
Andem na frente! Andem!
Saiam da frente!
[Pavilhão Bofeng]
Cento e vinte.
Quarenta.
Vinte.
Dez.
Meng, mais de trezentos taéis!
Além de tratar os ferimentos da Wen,
dá até para reformar
completamente o Pavilhão Bofeng.
Esses corruptos arrancaram
muito dinheiro da população.
É merecido, não vamos desperdiçar.
Considere como tirar dos ricos
para ajudar os pobres.
Leve o dinheiro para Wen hoje à noite,
não atrase o tratamento dela.
Está bem.
Mas Meng,
você me assustou muito agora há pouco.
E se...
Era falso.
Esse pó de fósforo especial
foi preparado para apresentação de Situ Xue
acabou sendo útil.
Meng.
Desculpe, fui eu que te causei problemas.
Shazhou é um lugar que devora pessoas,
a única maneira de sair
é através do exame imperial especial.
Além disso,
Jiang Mei Er não vai deixar por isso mesmo.
Pavilhão Bofeng ser destruído não é nada,
se isso afetar seu exame provincial...
Eu estudar para entrar no serviço público
é para proteger
as pessoas que quero proteger.
Não consegui proteger a Xiang dez anos atrás,
se hoje eu não conseguir proteger você,
então prefiro não ter esse cargo oficial.
Meng, seria tão bom se você fosse um menino.
Então eu certamente me casaria com você.
Fu Zhi, mais leve, não consigo respirar.
Não, não vou soltar.
Não vou soltar por toda a minha vida.
Meng, você certamente vai subir na vida.
E então iremos juntas para a capital.
Fu Zhi.
Com essa confusão de Jiang Mei Er,
quase esqueci.
Fiz os docinhos de damasco que você adora.
Xiang adorava este docinhos de damasco.
Será o aniversário de morte da Xiang
em mais alguns dias.
Então eu vou com você na hora.
Fechem portas e janelas,
cuidado com ladrões.
[Ronda]
Fechem portas e janelas,
cuidado com ladrões.
Solte! Me solte!
Me solte!
Me solte! Solte!
Solte!
Me solte!
Xiang!
Nos encontramos de novo, Srta. Meng.
Realmente é uma mentirosa que
rouba e não tem dó de ninguém.
Foi por legítima defesa.
O senhor é muito mesquinho.
Para lidar com uma moça frágil como eu,
fazer tanto alvoroço,
não tem medo de ser ridicularizado?
Moça frágil?
Senhor, já a viu.
Chanceler Xu ordena que
o senhor retorne à capital hoje à noite.
Espere do lado de fora.
Senhor, está ficando tarde.
Saiam!
Fiquem de olho,
a gente leva o senhor de volta hoje à noite.
Entendido!
Eu sou mesquinho?
Se Huo An não fosse meu homem,
eu já estaria morto.
Você trai os outros, é ardilosa,
mesmo que vire funcionária,
acho que vai ser corrupta.
O senhor tem tanto poder,
por que não vai exterminar
o Bando Heihu e Ding Chong?
Ficar enchendo o saco de
uma moça como eu, isso não é ser homem!
Ousou me enganar,
você está ferrada!
Por que sempre encontro você,
seu pé-frio fedorento?
- Se vai, vá embora de uma vez.
- Vamos!
Não sabe sair pela porta da frente?
Você destruiu minhas portas e janelas,
como vou fazer negócios?
Tudo bem, vá e não volte mais!
Não quero te ver de novo.
Seu sem-vergonha!
Seu pé-frio!
Não volte, seu sem-vergonha!
Persigam!
Srta. Meng realmente
sabe xingar. Já se divertiu?
Para ajudar o senhor a escapar,
xinguei com sentimento
verdadeiro para parecer real.
Agora estamos quites.
Será que podemos ficar quites?
Estou com sede, sirva chá.
Mesmo sendo perseguido, ainda faz pose.
Ding Chong oprime
o povo e vive fazendo maldades,
por que vocês não vão
a capital reclamar com o imperador?
O senhor fala como se fosse fácil.
Em Shazhou,
sem o salvo-conduto de Ding Chong,
nem uma mosca consegue sair.
Quem tenta ir para capital escondido
foi pego e morto no caminho.
Infelizmente,
Sua Majestade está sentado no trono,
ouvindo hinos todos os dias,
mas não ouve o sofrimento do povo.
Chanceler Xu monopoliza o poder na corte,
tudo que Sua Majestade vê e ouve é filtrado.
Não é que Sua Majestade
não saiba do sofrimento do povo,
é que alguém esconde de propósito.
Sua Majestade
também não tem escolha.
Os discípulos dos dois chanceleres
estão entrelaçados,
vivem falando de ritos e moralidade,
devem desprezar mulher
na função pública também.
Mas o Sua Majestade quer
justamente usar as mulheres como faca
para quebrar esse sistema arcaico.
No futuro, vai chamar
muita gente de origem simples
e reformar e renovar as políticas.
Se você passar no exame imperial,
você ousaria xingar
o Chanceler Xu de retrógrado na corte?
Não apenas xingar.
A sujeira existe porque
tem quem cubra os podres lá em cima.
Um dia, quando eu subir ao Salão do Trono,
com certeza vou abacar com
esses podres com minhas mãos.
Ainda nem virou funcionária
e já se mete a falar de coisa da corte.
Faça um bom exame provincial,
até próxima.
Não quero te ver nunca mais.
Até é um oficial da capital.
[Salão do Santo Ancestral]
Majestade, você está em retiro há cinco dias,
comendo só uma refeição vegetariana por dia.
Eu estou preocupado muito com a sua saúde.
Por favor, alimente-se bem.
Chanceler Xu chegou.
Chanceler Xu.
Chanceler Xu, não pode entrar!
Ninguém pode entrar aqui
sem uma ordem de Sua Majestade.
Você!
Chanceler Xu, não me dificulte.
Saia da frente!
Feche a porta.
Chanceler Xu.
O senhor ainda não descansa tão tarde?
Veio especialmente me trazer coxas de frango?
Estou quase morrendo de fome aqui.
Absurdo.
Sua Majestade se divertiu demais
em Shazhou que perdeu o juízo.
Parta imediatamente para Shazhou,
traga Sua Majestade de volta em cinco dias.
Chanceler Xu, só a ida
para Shazhou leva mais de cinco dias.
Leve o meu selo,
viaja dia e noite sem parar.
Todas as estações no caminho
vão deixar cavalos para você.
Cinco dias? Eu...
Você se passou por Sua Majestade,
é crime imperdoável.
Deve ser executado imediatamente!
Cinco dias, então cinco dias.
[Shazhou]
Vossa Majestade, eu me atrasei.
Como está a situação militar?
Shazhou tem dez batalhões estacionados agora,
mas todos os acampamentos
estão em ruínas, sem reparos.
Muitas armaduras,
lanças e escudos estão enferrujados.
Dinheiro que a corte mandou
nunca foi parar no equipamento militar.
Shazhou pede muito dinheiro à corte
todo ano com a desculpa de ser ponto militar,
exigindo enormes quantias de comida e soldo.
Xu Ting tolera tudo, dando o quanto pedem.
Agora, ainda assim,
o exército é fraco e a cavalaria é precária.
Um corrupto no governo
faz o Império Ning todo se perder.
Vossa Majestade, tirando o tempo de volta,
a gente tem mais dois dias.
O que faremos a seguir?
Ding Chong e o Ministério da Guerra
estão em conluio,
todos são capangas do Xu Ting.
Eu quero ver
quantos os esquemas
estão enterrados sob esta areia de Shazhou.
- Aqui, moça.
- Obrigada.
Coma devagar.
Está bem.
Salão privado número um, no andar de cima.
Senhores, a bebida chegou. Bebam com calma.
Certo, vamos, um brinde!
Meng!
Veja como está animado.
Eu pensava que depois da confusão
da Jiang Mei Er, ficaria vazio por um tempo.
Mas os negócios estão ainda melhores.
Agora sua madrasta não vai mais
botar seu pai para te forçar a casar, né?
Claro.
Quero que eles vejam bem.
Quem disse que mulher
só serve para cuidar de marido e filho?
Fazendo negócios,
também podemos ter sucesso estrondoso,
não precisamos depender de ninguém.
Boa visão, Gerente Yan.
Ver que o Pavilhão Bofeng
está indo bem me deixa tranquila.
Preciso voltar logo para academia revisar
e me preparar para o exame provincial.
Isso, Meng, concentre-se nos estudos,
vamos juntas para a capital.
Você vai ser aprovada,
eu vou abrir outra loja.
Tudo tem que dar certo.
Claro.
Vou te acompanhar.
Senhores, vocês também
vieram jantar no Pavilhão Bofeng?
Há salões privados no andar de cima,
por aqui, por favor.
[Aviso]
Por ordem do Governador Ding,
o Pavilhão Bofeng serve comida impura,
e a construção é velha.
Já foi fechado a partir de hoje!
Que bobagem! Pavilhão Bofeng
foi reformado recentemente.
E a comida
é supervisionada pessoalmente por mim.
Que insolência!
O governo recebeu várias denúncias,
como você ousa contestar?
Quem não tem nada a ver com isso, sai.
Fu Zhi.
Eles estão aqui para dificultar
por causa do caso da Jiang Mei Er.
Não podemos lutar contra o selo oficial.
Quem é o responsável aqui?
Você ainda tem o exame. Sou eu.
Estou procurando a Meng Ting Hui.
Sou a Meng Ting Hui.
Você se passou por
Situ Xue para enganar o povo,
arrecadou dinheiro ilegalmente.
Você será levada para prisão de Shazhou
por ordem do Governador Ding.
O documento diz que é para lacrar,
não para prender.
O povo de Shazhou está lá fora assistindo.
Que falatório!
Se vão prender alguém, prendam-me.
Pavilhão Bofeng é meu,
não tem nada a ver com a Meng.
Ela fará o exame imperial em poucos dias.
Ela nunca mais
terá qualificação para o exame.
Levem-na.
[Lei do Chá, Volume 4]
Meng!
[Pavilhão Bofeng]
Por que ela foi presa?
- Então ainda poderemos vir comer aqui?
- Meng!
Senhores, por aqui.
Ding Chong é um bastardo!
Shazhou é árida,
a água é tão preciosa quanto ouro.
O povo vende os filhos por um gole de água,
mas ele desperdiça assim!
Do que os senhores estão falando?
A gente estava falando
dessas madeiras preciosas da sua residência
são difíceis de encontrar
até no palácio imperial.
O governador já disse,
o que Sua Majestade usa é bom,
devemos ter algo ainda melhor.
Por favor.
Senhor, vou matá-lo agora.
Muito bem, é a melhor dança de hoje.
Estou feliz, todos serão recompensados.
Sr. He de Beijian chegou.
Eu sou He Du,
da maior casa comercial 'Fu' de Beijian.
Vim fazer negócios
em Shazhou pela primeira vez.
Dizem que o governador é foda,
vim de propósito te conhecer.
Não parece.
Senhor veio para Shazhou,
essa terra de tanta seca,
qual é o seu assunto afinal?
Se há seca ou não,
depende do humor do Rei Dragão.
Em Shazhou,
o Governador Ding
é o Rei Dragão que manda tudo, né?
Sr. He realmente manda bem.
Olha, que tipo de negócio você faz?
Meus negócios são coisas que
pessoas comuns não ousariam fazer.
Para ser sincero, Governador Ding,
eu ando pelos caminhos que o governo proíbe.
Eu muito adoro fazer negócios
com pessoas audaciosas.
Mas, Shazhou tem suas regras.
As regras chegaram.
Sr. He é um homem que
sabe o que é conveniente.
Então, meu negócio
na Cidade Jiuyou está seguro?
Em Shazhou,
até o ceifador precisa pedir
minha permissão antes de levar uma alma.
Veja só.
[Ministro Capaz de Governar o Mundo]
Escrito de próprio punho pelo Chanceler Xu.
Ministro Capaz de Governar o Mundo.
Hoje, até Sua Majestade
precisa obedecer o Chanceler Xu.
Com o apoio dele,
posso mandar tudo em Shazhou.
Então o senhor é um favorito do Chanceler Xu.
Então por que ainda está relegado em Shazhou?
Com o poder do Chanceler Xu,
recomendar o senhor
para um cargo na corte seria moleza.
Promoção?
Essas coisas são todas fúteis e vazias.
Nada se compara a viver
com liberdade e prazer aqui.
Na capital, eu teria que
ajoelhar para o imperador.
Em Shazhou, todo mundo se ajoelha para mim.
Governador Ding vive como bem entende,
isso clareou minhas ideias.
Então, sobre este meu negócio...
Tio, tio!
- Tio!
- Irmão mais velho.
Tio, aquela louca da
Meng Ting Hui foi capturada?
Não estão vendo que estou com visitas?
Vocês são da família nobre,
não dão conta de uma órfã?
Que vergonha.
Irmão, Shazhou inteira é dos Ding.
Como podemos deixar a Mei Er
ser intimidada por uma órfã?
Não podemos engolir essa humilhação.
Não aguento, tio.
Está bem, está bem.
Eu já mandei prendê-la há muito tempo.
Esmagar uma órfã é mais fácil
do que pisar numa formiga.
Agradeça logo ao seu tio.
Obrigada, tio! Obrigada, tio!
Ganhei um tesouro novo,
leva para se divertir.
- Obrigada, tio, então vou indo.
- Está bem.
Obrigada, irmão.
Vá, vá rápido.
A minha sobrinha foi mimada por mim.
Magistrado Wang.
[Salvo-conduto, documento de passagem antigo]
Leve Sr. He para pegar o salvo-conduto daqui.
Entendido.
Muito obrigado, Governador Ding.
Sr. He, me siga por favor.
Parem.
Sr. He, não se esqueça.
Todo mês você deve oferecer esta quantia.
Se faltar um tostão,
os cachorros de Shazhou estão famintos.
[Sede do Governo de Shazhou]
Esse oficial corrupto,
não só é ganancioso,
mas despreza a vida humana.
O senhor conhece aquela prisioneira?
Tem que fechar o cerco amanhã.
Entendido.
Essa é a escritura da propriedade
que está no meu nome.
Leve tudo para penhorar e resgate a Meng.
Aqui, e também isto.
Senhorita, este é o último dote
que sua mãe deixou para você.
Meng sofreu por minha causa,
não posso ficar de braços cruzados.
Se minha mãe fosse viva,
ela ia concordar comigo.
Ding Chong só quer dinheiro.
Então eu dou a ele.
Com cuidado, vá rápido.
Entendido.
- Que ousadia!
- Senhora.
Ousou mexer nos bens da família Yan.
Isso é o dote que minha mãe
deixou para mim, o que você tem a ver?
Yan Fu Zhi,
que coisa não foi ganha
com o suor do seu pai na família Yan?
Mas você vira a casaca, hein.
Você está se rebelando!
Vou abacar com você! Vou Abacar com você!
Você intimidava minha mãe,
intimidava minha mãe.
Mãe, mãe.
Song, se comporte, não chore.
Amanhã pede para o papai te comprar um novo.
Leve-o para encontrar o patriarca.
Entendido.
Você ofendeu Ding Chong,
e o restaurante foi fechado.
Sabe quanto seu pai vai ter que pagar
ao Ding Chong para consertar isso?
- Vamos embora!
- Impeçam-na!
Saiam! Saiam!
Soltem a minha senhorita!
Olha, pensa bem.
Seu pai iria contrariar o Governador Ding
por causa da Meng Ting Hui?
Ele já arranjou um bom casamento para você,
prepare-se obedientemente para se casar.
Me soltem!
Não sei que feitiço
aquela órfã indesejada lançou sobre você.
Com tão pouca idade,
ela ousou mexer com o Song.
Ela quase matou seu irmão.
Eu não tenho irmão!
Você veio para essa casa quando
minha mãe mal tinha morrido há uma semana.
Foi a Meng quem me acompanhou
naqueles dias difíceis,
eu tenho que salvar a Meng.
Eu tenho que deixá-la fazer
o exame imperial especial. Me soltem!
Meng Ting Hui ofendeu Ding Chong,
ela não vai sair viva da prisão.
Desista dessa ideia!
Espere.
Você está esperando eu me casar
para monopolizar a família Yan, né?
Se vocês salvar a Meng,
então eu aceitarei me casar
e nunca mais falarei sobre negócios.
Agora você sabe se render?
Tarde demais! Vamos embora!
Senhorita! Senhorita!
Deixem eu sair! Deixem eu sair!
Meng vai fazer o exame provincial em breve,
ela não pode estar na prisão.
Ela não pode estar na prisão!
Aposto no grande, sai um, dois, três.
Aposto no pequeno, saem três seis.
- Estranho, muito estranho.
Saúde!
- Vamos!
- Saúde!
Cara, vamos trocar de lugar.
Seu lugar é bom.
Espere.
Vem cá.
As ordens superiores são
não dar comida nem bebida a ela.
Agora, em vez disso, virou oferenda.
Vamos parar de jogar.
Ninguém vai embora, continuem.
Ouvi dizer que muitos prisioneiros
morrem acidentalmente naquela cela.
Meng Ting Hui caiu nas minhas mãos desta vez,
com certeza está sofrendo muito.
Ande mais rápido, que lerdeza.
Quem mais eu bateria se não em você?
- Saúde!
Cara,
você é o melhor
no jogo de dinheiro em Shazhou.
- O melhor.
- Fera.
Se jogar comigo por dois dias,
suas habilidades de jogo vão melhorar muito.
Meng Ting Hui!
Meng Ting Hui, como você vai se exibir agora!
Não espere que alguém venha te salvar,
Yan Fu Zhi já está com problemas.
O Pavilhão Bofeng foi fechado,
ela está confinada, esperando para se casar.
O vestido de noiva já está pronto.
Casamento já se espalhou
por toda a cidade de Shazhou.
Você está louca
para sair e salvar sua amiga, né?
Que pena, você não terá chance.
Vou te manter presa aqui para sempre,
vivendo um inferno.
[Certificado]
Veja só.
Tanta briga,
o certificado caiu comigo no final, né?
Devolva o certificado!
Você quer tanto ser funcionária pública?
Faz sentido,
com sua origem humilde e desprezível,
parece que não há outra saída
além do exame imperial.
Mas comigo é diferente.
O apoio por trás do meu tio é o Chanceler Xu,
que está abaixo só de um e acima de dez mil.
Acima do apoio, ainda há a lei.
Se a corte souber dos seus crimes,
certamente eliminará
vocês junto com o seu protetor!
Pare! Pare!
Pare!
Meng Ting Hui.
Posso destruir facilmente
o que você considera um tesouro.
Certificado já foi destruído.
Você nunca mais vai pisar
numa sala de exame na vida.
Lembre-se bem,
enquanto meu tio estiver aqui,
você e Yan Fu Zhi nunca virarão o jogo.
Meng Ting Hui, você...
Xia, solte a cobra venenosa, rápido.
Xia! Meng Ting Hui, vamos só ver.
Vou vir te torturar todos os dias.
Vou fazer você viver um inferno.
Lembra,
um bom carteirista mete a mão e sai rápido,
sem deixar nem uma marca.
Você faz.
Ting Hui!
Vá embora!
Rápido! Alguém fugiu!
Alguém fugiu!
Um prisioneiro escapou!
Quem? Quem fugiu?
Meng Ting Hui, foi Meng Ting Hui.
Meng Ting Hui?
Vamos procurar em direções diferentes.
- Entendido.
Saiam da frente! Saiam!
Todos saiam! Saiam da frente!
Um prisioneiro escapou!
Rápido, fechem o portão da cidade!
Fechem o portão!
Abram o portão.
Entrando na cidade tão tarde,
de onde você vem?
Capital, vim visitar parentes.
- Vá embora.
- Fechem o portão.